UNA SERIE DE NETFLIX
Gracias.
- Gi-hun.
- ¿Sí?
Nada.
Gracias.
¿Cómo?
Salvé mi vida porque copié tu método.
¡Señores!
Están vivos.
Estaba preocupado.
¿Creíste que moriría tan fácilmente?
Soy Seong Gi-hun, de Ssangmun-dong.
Anciano, ¿está bien?
Sí, estoy bien.
Es todo gracias a él.
Lo siento.
No debí decir que nos separáramos.
No digas eso.
No es que lo supieras.
Además, yo elegí el paraguas.
Está bien.
Me alegra que todos estén bien.
Anunciaremos
los resultados del segundo juego.
De 187 jugadores, 79 fueron eliminados.
El premio de dinero acumulado
esta ronda es de 7900 millones de wones.
El premio acumulado hasta ahora
es de 34 800 millones de wones.
EPISODIO 4
NO ABANDONES EL EQUIPO
La hora de comer comienza ahora.
Todos los jugadores
deben formar una fila en el centro.
¿Esto es todo?
Esos idiotas.
Solo un pedazo de pan antes del juego.
¿Y solo nos dan esto
después de enfrentarnos a la muerte?
¿Es una broma?
Bueno. Permiso.
Permiso.
Gracias.
Oye, ¿qué haces?
Disfrutemos la comida juntos.
Dame un huevo y un refresco.
A nosotros tampoco nos dieron.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
¡No hay comida para cinco personas!
Cocinamos la cantidad exacta.
¿Y por qué no queda? ¡Denme mi comida!
Disculpe.
Esas personas…
Se sirvieron comida dos veces. Yo los vi.
Maldición, esto es muy molesto.
¿Nunca vieron comer a nadie?
¿Quiénes se creen que son?
¿Por qué robaron comida?
Bueno, ¿esto es tuyo?
¿Cómo te llamas?
¿Tu nombre está escrito aquí?
No lo veo.
Dámelo. Es mío. ¡Devuélvemelo!
Idiota.
¡Se rompió por tu culpa, idiota!
¿Por qué un tipo escuálido
como tú es tan glotón? ¡Bastardo!
Oye, intento decir
que tenemos que compartir.
¿Es tan difícil, idiota?
¡Bastardo!
Disculpa. Oye, despierta.
Está muerto.
¡Oigan!
¿Me oyen?
Murió una persona.
Acaba de morir.
Ese maldito lo acaba de matar.
¡Acaba de matar a una persona!
¿No me oyen?
¡Acaba de morir un hombre!
¡Esto no está bien!
¡No podemos matarnos entre nosotros así!
Jugador 271, eliminado.
CANTIDAD DE JUGADORES: 107
PREMIO EN EFECTIVO: 34 900 MILLONES
Oye, tú.
¿Por qué no haces tu trabajo?
Lo siento.
¿En qué puedo ayudarte?
¿Olvidaste las reglas?
No hables antes
de que te lo permita tu superior.
Media hora para apagar la luz.
- Rápido. Ya casi es hora de dormir.
- Por favor, regresen al salón.
No podemos dormir esta noche.
Puede pasar cualquier cosa
en la oscuridad.
Esos tipos traman algo.
Si atacan a alguien,
tenemos que estar juntos y luchar.
Ven a nuestro lado si pasa algo.
De acuerdo.
Oye.
No puedes dormir
ni cuando se apaga la luz, ¿de acuerdo?
¿Por qué no?
Esta noche será peligrosa.
Mantén los ojos abiertos.
Vendremos aquí si pasa algo.
De acuerdo. Muy bien.
Oye, carterista.
¿Estarás bien?
Parece que tú
y ese matón no se llevaban bien.
¿Y qué?
Si pasa algo cuando se apaguen las luces,
nos vemos junto a mi cama.
Deberías venir con nosotros.
No confío en la gente.
Especialmente, la gente
que terminó en un lugar como este.
¿En serio me dices eso?
No confías en la gente
porque sean confiables.
Lo haces porque no tienes en qué apoyarte.
¿Dónde está el equipo de entrega?
Número 28, ¿qué haces aquí solo?
El número 29 no apareció.
- ¿Hubo un accidente?
- No lo sé.
Entonces, tendrás que entregar esto solo.
No puedo sumergirme solo.
Es muy peligroso.
Deja de hablar y dímelo ahora.
¿Cuál es el juego de mañana?
¿Estás seguro?
Si me eliminan, ya no podrás hacer esto.
Preocúpate por eso
después de pasar la noche.
¿Qué quieres decir?
Habrá una pelea.
Les dieron menos comida
a propósito para provocar una pelea.
Eliminan a los débiles
antes del próximo juego.
Es parte del juego.
No podemos protegerte cuando estás ahí.
Regresa y encuentra la forma de vivir.
¿La forma de vivir?
Quédate con el equipo más fuerte.
Es la única manera.
Déjenme unirme…
a su bando.
¿Por qué?
¿En qué eres bueno?
Soy médico afuera.
Seré útil.
¿Y qué?
¿Nos darás inyecciones
si nos resfriamos aquí?
Cuando se apaguen las luces,
siéntate en silencio en un rincón.
Ni siquiera respires.
Si te oigo respirar,
iré por ti.
Sé
cuál es el próximo juego.
Dos minutos para que se apaguen las luces.
El juego especial comenzará en un momento.
Administración, soldados y trabajadores,
por favor, vayan a sus lugares designados.
Lo repetiré.
Administración, soldados y trabajadores,
por favor, vayan a sus lugares designados.
Treinta segundos
para que se apaguen las luces.
Diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¿Así que me viste?
Perra.
Comiencen.
¡Idiota!
Gi-hun, ¿estás bien?
- Señor.
- Sí. Gracias.
¿Dónde está el viejo?
¿Dónde está? ¿Dónde está el viejo?
- No está aquí.
- Oye…
¡Oye!
¡Muérete!
¡Ayuda!
Viniste.
Tú me lo pediste.
Ssangmun-dong, ¿por qué te metes?
Para ti también es mejor con menos gente.
Ella está con nosotros.
Maldición.
Por favor,
¡deténganse!
Tengo…
miedo.
A este paso, ¡todos moriremos!
¡Todos van a morir!
Tengo mucho miedo.
¡Basta!
- Termina el juego.
- Si siguen así,
¡todos morirán!
Suelta tu arma.
Date vuelta.
Jugador 277, eliminado.
Jugador 74, eliminado.
Jugador 198, eliminado.
Jugador 87, eliminado.
- Jugador 456.
- Jugador 222, eliminado.
- ¿Está Hwang In-ho aquí?
- Jugador 301, eliminado.
- Jugador 416, eliminado.
- No sabemos los nombres de los demás.
Jugador 361, eliminado.
Jugador 328, eliminado.
Jugador 103, eliminado.
Jugador 198, eliminado.
Jugador 6, eliminado.
Jugador 206, eliminado.
Jugador 233, eliminado.
Jugador 239, eliminado.
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Cuándo subiste hasta allá arriba?
Era peligroso.
Estábamos preocupados
porque no te encontrábamos.
Es un alivio
que no hayamos salido mal heridos.
¿Por qué no aprovechamos
para intercambiar nombres?
Ahora que lo pienso,
ni siquiera sabemos nuestros nombres.
Yo sé tu nombre.
Ssangmun-dong.
Vivo en Ssangmun-dong.
Me llamo Seong Gi-hun.
Seong Gi-hun, de Ssangmun-dong.
¿Cómo te llamas?
Ali.
Ali Abdul.
¿De qué país eres?
Pakistán.
¿Pakistán?
¿Dónde es eso?
Justo arriba de India.
Así es.
Por supuesto.
Él estudió en la Universidad de Seúl,
negocios…
Soy Cho Sang-woo.
¿Tengo que decirlo?
Ahora estamos en el mismo bando.
Al menos necesitamos saber el nombre
del otro para ganar un poco de confianza.
Kang Sae-byeok.
¿Sae-byeok?
Bonito nombre.
Pero no te queda bien.
Anciano, ¿cómo se llama?
¿Qué?
¿Mi nombre?
Mi…
Mi nombre es…
Bueno, es…
Mi…
nombre es…
Debes haberte asustado mucho antes.
Cuando estoy muy estresado,
suelo olvidar la dirección de mi casa
y mi número de residente.
Todo estará bien cuando descanses.
Maldición.
¿De verdad eres médico?
¿Y si no lo soy?
No te apuñalaron muy profundo,
así que estarás bien.
Cuando salgamos de aquí,
volveré a tratarte en mi hospital.
Qué imbécil pretencioso.
Es obvio que tu negocio quebró,
ya que estás aquí.
Me iré de aquí…
con eso.
Esos malditos.
Prepararon todo para que los matáramos.
¿Por qué nos detuvieron?
Podríamos haber terminado
con esto sin jugar.
Si matamos a todos los que quedan,
¿no nos podríamos
llevar todo eso?
Tendremos otra oportunidad
si sobrevivimos al próximo juego.
¿No es así, doctor?
Listo.
Por eso la gente dice
que necesitas un médico en tu familia.
CANTIDAD DE JUGADORES: 80
PREMIO: 37 600 MILLONES
Nos deshicimos de varios.
Pasó de 107 a 80, así que ¿matamos a 27?
¿Verdad, señor?
¿"Señor"?
¿Te parece que soy mayor?
No lo sé.
Oye,
¿qué edad aparento?
Cuarenta y nueve.
No debí ayudarte
durante el juego del panal.
¿Tal vez 39?
Última oportunidad.
¿Diecinueve?
Bingo.
Eres muy ingenioso, cariño.
Entonces ¿no debería
ser recompensado?
Lo pensaré en el baño.
Tengo que orinar.
Bebé.
Tú y ese matasanos esconden algo.
No hay nada que ocultar.
Bebé.
¿Te quedarás…
conmigo hasta el final?
No me engañes.
De acuerdo. Confía en mí.
Tú y yo saldremos de aquí.
¿Cómo te llamas, cariño?
¿Por qué lo preguntas?
Quiero saber.
Deok-su,
Jang Deok-su,
Deok-su.
Si me traicionas,
te mataré.
Podría morir ahora mismo
por ti.
Es hora de dormir.
Buen trabajo hoy.
FORMAS, RANGO,
LÍDER ENMASCARADO, MASACRE
MOTÍN, INCITACIÓN AL ASESINATO,
MI HERMANO
¿Código morse?
Número 29.
Oye.
- ¿Sí?
- ¿Estuviste despierto toda la noche?
Temía que volvieran a atacar.
Debes estar muy cansado.
Estoy bien.
No duermes mucho cuando envejeces.
No fui de mucha ayuda,
al menos puedo hacer guardia nocturna.
El tercer juego comenzará en breve.
Sigan las instrucciones
del personal y vayan a la sala de juegos.
Lo repetiré.
El tercer juego comenzará en breve.
Iniciando el conteo.
Por favor, esperen frente a su puerta.
Conteo completado.
Bienvenidos a su tercer juego.
Este juego se jugará en equipos.
Todos los jugadores deben dividirse
en equipos de diez personas.
Tienen diez minutos.
Lo repetiré.
Este juego se jugará en equipos.
Todos los jugadores deben dividirse
en equipos de diez personas.
Tienen diez minutos.
Consigue chicos que luzcan fuertes.
De acuerdo.
¿Y ella?
Si el juego se juega en equipos de diez,
quizás sea "la cola del zorro"
o "¿por qué viniste a mi casa?".
Si es "la cola del zorro",
debemos ser rápidos.
Si es "¿por qué viniste a mi casa?",
es solo piedra, papel o tijera.
¿Qué hacemos?
Ya tenemos un anciano y una mujer,
así que necesitamos más hombres.
¿Y si nos hacen jugar
al elástico o al Gonggi?
Las mujeres son mejores en eso.
Es cierto, pero los hombres
son mejores en la mayoría de los juegos.
Estamos apostando nuestras vidas.
¿Qué lado será?
Solo necesitamos cinco personas más.
Separémonos y traigamos uno cada uno.
¿De acuerdo?
Esconde la mano.
Te hará ver débil.
Jefe, este tipo quiere unirse a nosotros.
Oye, ve allí y busca más hombres.
Oye, ¿ya encontraste un equipo?
- No.
- Ven con nosotros. Tenemos un equipo.
Lo que pasa
es que debo ir con mi esposa.
¿Está bien?
Lo siento.
Ya tenemos muchas mujeres en el equipo.
Disculpa. Si buscas un equipo, únete.
Disculpa.
Si aún no tienes un equipo,
¿quieres acompañarnos?
Formemos equipo la próxima vez.
Bebé.
Imposible. Estás bromeando, ¿verdad?
Mi equipo ya está completo. ¿No lo ves?
Tenemos justo diez personas.
Cariño, no seas así.
Lo siento.
Seré mejor.
Cariño, haré lo que sea.
Soy buena en todo. Lo sabes, cariño.
Entonces…
separémonos solo por este juego
y nos vemos en el próximo, ¿sí?
Bebé.
¿Por qué separarnos?
Dijiste que llegaríamos juntos al final.
Bebé.
¿De verdad puedes vivir sin mí?
No puedo hacer esto sin ti, bebé.
¡Quítate!
Maldición. Eres muy pegajosa.
Deja de llamarme bebé.
Si vuelves a llamarme así,
te arrancaré la boca.
Idiota.
¿Al fin muestras tu verdadera cara?
Jang Deok-su,
basura.
Te dije que te mataría si me traicionabas.
Tengo mucho miedo.
Han Mi-nyeo.
Buena suerte hoy con tu juego, ¿sí?
No vale la pena el esfuerzo.
¿Qué?
Ven conmigo.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
¿Nueve?
Espera,
¿hay alguien que no pudo traer a nadie?
Lo siento.
¿Quién te trajo aquí?
Esta.
Te dije que solo recibiríamos hombres.
Las cosas se ven muy feas aquí.
¿Me uní al equipo equivocado?
Entonces, me voy.
Espera.
Siéntate ahí.
Ni siquiera sabemos a qué jugaremos.
Tampoco tenemos mucho tiempo.
Encontremos una persona más
y que sean diez primero.
¿Quién se ofrecería
a unirse a este equipo débil?
Cuando todos encuentren un equipo,
terminaremos con alguien excluido.
No me excluyeron.
Les daré la chance de acompañarme.
Tienen mucha suerte hoy. Cielos.
Sería mucho más útil que estas flacuchas.
Además, soy buena en todo,
excepto en lo que no soy.
Se acabó el tiempo de formar los equipos.
Equipos, formen una fila
en la entrada del salón de juegos.
Esperen.
¿No jugaremos aquí?
Bienvenidos al tercer juego.
Van a jugar al juego de la cuerda.
Deberán tirar de una soga en esa torre
para derribar a sus oponentes y ganar.
Ahora sortearé
para decidir qué equipos jugarán primero.
Siéntense todos.
Sortearé el equipo de la torre izquierda.
Equipo uno. Por favor, levántense.
Ahora sortearé
el equipo de la torre derecha.
Equipo siete. Por favor, levántense.
Los equipos uno y siete jugarán primero.
Equipos uno y siete,
por favor, entren a las torres.
¡Mátenlos!
¡Mueran!
Los jugadores eliminados
son el número 245,
el 120, el 37, el 408,
el 27, el 273, el 58,
el 243, el 327 y el 241.
Haré el sorteo para la próxima ronda.
Equipo cuatro.
Equipo cinco.
Maldición.
Son todos hombres.
Equipos cuatro y cinco,
por favor, entren a las torres.
Qué pena. Quería matarlos yo mismo.
No se desanimen.
El juego de la cuerda no es solo fuerza.
¿Entonces, qué? ¿Podemos ganar hablando?
En el juego de la cuerda, con estrategia
y buen trabajo en equipo,
puedes ganar
aunque tu equipo sea más débil.
El único que puede salvarnos ahora
es el Señor.
Apenas puedes pararte, viejo.
Deja de decir tonterías y ahorra fuerzas.
Oigámoslo al menos.
Jugaba mucho a la cuerda
en mi ciudad natal cuando era joven
y rara vez perdía,
incluso cuando había
un peso pesado en el otro equipo,
lo que nos ponía en desventaja.
Escuchen bien
y les diré cómo los vencía.
Primero, el líder es muy importante.
Esa persona está más cerca
del líder de la oposición
y el resto del equipo
mira a su líder desde detrás.
Si el líder parece débil o desanimado,
el juego ya terminó.
Luego, al final de la cuerda,
necesitarán a alguien confiable
como el ancla de un barco.
La ubicación
de la gente también es importante.
Coloquen la cuerda en el medio
y la gente alternará a los lados.
Coloquen los dos pies hacia adelante,
y métanse la cuerda en las axilas.
Así pueden aprovechar toda la fuerza.
Y, por último, esto es lo más importante.
Cuando empiece el juego,
los primeros diez segundos
solo tienen que resistir.
Prácticamente deberían recostarse.
Empujen el abdomen bajo hacia el cielo
y empujen la cabeza de vuelta al punto
para que vean la ingle
de la persona detrás de ustedes.
Si hacen eso, el otro equipo
no podrá llevarnos a su lado.
Aguanten diez segundos así.
Entonces los otros se pondrán nerviosos
y pensarán: "¿Por qué no ceden?".
Porque creían que eran mucho más fuertes.
Si aguantan tanto tiempo,
habrá un momento
en que se romperá el ritmo del rival.
¡Tiren!
¡Contrólense!
¡Hagan algo! ¡Maldición!
¡Contrólense y escuchen!
Cuando dé la señal,
¡den tres pasos al frente!
¿Adelante? ¿Estás loco?
¡Tenemos que hacer que caigan!
¡Eso es mentira!
¡Vamos a intentarlo!
¡No, no puedo!
Si no puedes, ¡morirás!
A la cuenta de tres.
Uno. Dos. ¡Tres!
Subtítulos: Florencia Lago